# Стартап в информационных технологиях.
# Конструирование продукта. Анализ ситуации рынка. Формирование гипотезы бизнес-модели для проработки на протяжении программы.

---
## Практическая неделя 2

| Тема                                                                                                                                          | Статус |
| --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| [Приложение для отслеживания свободных номерков]                                                                                              | ❌     |
| [Приложение для прослушивания музыки в компании]                                                                                              | ⌛     |
| [Сервис для поиска специалистов с календарем и виджетами]                                                                                     | ❌     |

